# Тестовое задание на вакансию Java Web Developer компании MSocial

Этот проект представляет собой реализацию бота Telegram на базе Spring Boot, который собирает информацию со определенного API и оповещает пользователей бота.

## Используемые технологии

- Java 11
- Maven
- Spring Boot 2
- H2 in-memory database
- Liquibase
- Lombok
- telegrambots-spring-boot-starter

## Задача

Необходимо на базе Spring Boot реализовать бота для Telegram, который выполняет следующие функции:

1. Регистрирует всех пользователей, обратившихся к нему, в таблице "users" и обновляет поле "last_message_at" при каждом сообщении, структуру таблицы решить самостоятельно.
2. Регистрирует все входящие сообщения и ответы, которые он отправил, в таблице "messages" (связанной с "users"), структуру таблицы решить самостоятельно.
3. Раз в сутки забирает данные из https://backorder.ru/json/?order=desc&expired=1&by=hotness&page=1&items=50 и складывает в таблицу "daily_domains" (данные прошлого дня удаляются), структуру таблицы решить самостоятельно.
4. Раз в сутки, после сбора базы, рассылает всем зарегистрированным пользователям сообщение в формате "YYY-MM-dd. Собрано N доменов".

## Инструкции по установке и запуску

1. Клонируйте репозиторий: `git clone <URL_репозитория>`.
2. Откройте проект в среде разработки (например, IntelliJ IDEA).
3. Настройте конфигурацию приложения, установите необходимые зависимости.
4. Запустите приложение.
5. Используйте Telegram-бота для регистрации пользователей и получения информации о собранных данных.
